本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
賽馬娘四格懸疑劇場
消失的最後3浪
週二賽馬娘四格劇場
追查特雷森學園始發準急列車的不在場證明
榮進閃耀
よくここが分かりましたね
居然知道我在這裡
まっ　刑事の勘ってやつですよ
這就是所謂的 刑警的第六感
優秀素質
目白賴恩
もう逃げられないぞ
你已經無處可逃了
フラッシュ
閃耀
駿川たづな襲撃の件　話してはいただけませんか
可以和我們說說 駿川手綱遇襲事件的具體情況嗎
何度も説明したでしょう
我已經說過很多遍了吧
犯行時刻
案發時間
私の乗っていた電車の停車時間は1分足らず
我所乘坐的電車的停靠時間不到一分鐘
犯行をして戻ってくる時間なんて
並沒有時間犯下罪行回到車上
ありませんね
確實是不可能
ただし　事件当日は土曜日
但是 案發當天是週六
トゥインクル・シリーズの開催日であり
是閃耀系列賽的開幕日
臨時特急列車ニンジンが運行していた
臨時特急列車胡蘿蔔號有在運行
そのためあなたの乗っていた電車は
因此 你所乘坐的電車
その通過待ちで5分停車していたはず
為了避讓胡蘿蔔號 停靠了5分鐘才對
選手であるあなたはこのことを知っていた
你身為選手 早就知道了這一點
つまり　現場までの往復時間
也就是說 從電車到案發現場的往返時間
上がり3ハロン　32.7の足があなたにあれば
以最後3浪在32.7秒以內的你
犯行は可能
是足夠犯下罪行的
そんな記録があるんですか
有相關的比賽記錄嗎
方々探しましたよ
我們找遍了所有的比賽
なかったんですけど
確實沒有
で…　ですよね
那… 那可不嗎
私の完壁なアリバイが崩れるはずがありません
我完美的不在場證明 不可能被推翻
まあ　非公式の記録まで保存している物好きでもいれば
不過 要是有發燒友保存了非官方賽事的紀錄
話は別ですが
那就沒準了
警部　エアシャカールですよ
警部 空中神宮
そうか　どんなレースもデータを残している
對啊 她保存了所有的比賽記錄
しまった
糟了
でも彼女は　先日何者かに襲われてしまったんでした
可是她前幾天遇害了 犯人還沒找到
手詰まりか
死路了呀
いやいや　何なんですかあなたたち
不是不是 你們怎麼回事
グダグダにもほどがあります
你們也太隨便了
もっと完璧に詰めてから来てください
完全推理好了之後再來好吧
いや　お恥ずかしい
哎呀 不好意思
シャカールがやられたことで　私が怪しいと思わないの
神宮被幹掉 你們不覺得我很可疑嗎
なぜです
怎麼個可疑法
いやだから　エアシャカールのデータがあったら
都說了啊 要是有空中神宮的數據在
私の完璧なアリバイが崩れるでしょう
我完美的不在場證明就會被推翻啊
なるほどね
原來如此
シャ…　シャカールはあなたが
空… 空中神宮是被你
1年前の5月30日
1年前 5月30日
芝2400m　タイム2分26秒9
草地2400m 時間2分26秒9
上がり3ハロンは32.7
最後3浪用了32.7秒
この私のタイムを知っていた彼女を
她知道我那次成績
活かしておくわけにはいかなかった
所以我必須要幹掉她
1年前のデータ？
1年前的數據？
待ってろ
等著
無理
我不行了
じゃあ　駿川たづなも
那 駿川手綱也是
無理
我不行了
まさか完璧な私のアリバイが崩されるとは思いませんでした
萬萬沒想到 我完美的不在場證明會被推翻
私もです
我也沒想到
では　署までご同行を
那麼 一起去所裡吧
いえ　それには及びません
不 不勞煩你們
そんな　一体なぜ
怎麼會這樣 為什麼啊
完璧主義の彼女のことだ
她是完美主義者
自分が　いや　この状況が許せなかったのかもしれないなあ
或許是無法原諒自己 不 無法原諒這種情況吧
そういえば
對了
たづなさんを襲った理由　聞くのを忘れてたな
忘了問她為什麼要襲擊手綱小姐了